<現在 近藤麻美は
５周目の人生の真っただ中>
(近藤麻美) 当便の機長は近藤
副操縦士は宇野
<まりりんと一緒に
飛行機事故の阻止に成功>
(宇野真里) 頑張ったね
(米川美穂) お～い お～い！
お～い！
(笑い声)
(真里) あっ…
(真里) ２人 乗ってたの？
(美穂) 乗ってた
もう びっくりしたよね
(門倉夏希)
ねっ？ びっくりしたよね
<なっちと みーぽんとも
仲良くなるミッションも果たし――>
(美穂) なっちの塾の友達に
バッタリ会ったじゃん
なっち うちら残して
そのままトイレ行ったからね
うわぁ！
(夏希) ちなみに すーさんね
今 市議会議員だよ
(３人) えっ？
(真里) もしかして鈴木泰子？
(夏希) そうそうそう
(３人) え～っ!?
(美穂) 知らなかった
<これは 麻美が再び 平凡な毎日を
送るようになったころの――>
(２人)♪ 悪いわね
(店員)
空いてるお席 どうぞ
(美穂･夏希) は～い
(美穂)<それは
いつもと変わらない――>
<土曜日の
午後のことだった>
(夏希) あ～
あーちん 今日 ムリだって
(美穂) あっ そっか
まっちょも遅いんだって 今日
(夏希) あ～ 残念
じゃ 今日は
２人でカラオケにする？
そうだね
とりあえず ご飯食べよっか
(美穂) 食べよう食べよう
<今日は２人で ご飯を食べて
カラオケに行くことにした>
(夏希) おいしそうなんだよな
(鈴木泰子) あっ… なっち？
あっ！ すーさんじゃん！
(泰子) お久しぶり
(夏希) 久しぶり
あっ すーさん　前に話した
あっ 市議会議員の…
(泰子･美穂) こんにちは
(夏希) みーぽん
(泰子) はじめまして
あっ…
あっ 初対面じゃないんだよね
(泰子) えっ？
(美穂) そうなんですよ
あの 一度だけ 中学時代…
(泰子) 中学時代？
(美穂) はい
ほら ラウンドワンで会ったじゃん
ラウンドワン？
クレーンゲーム
一緒にやったんですよ
(泰子) クレーンゲーム？
(美穂) そう
クレーン…
あっ！ えっ あのときの？
ああ　あのときの
ご無沙汰してま～す
(泰子) ご無沙汰してます
ああ～！
(夏希) えっ すーさん １人？
(泰子) 今日 １人
(夏希) じゃ 一緒に ご飯食べようよ
あ～…
食べる！
(泰子) いい？
(夏希) うん　じゃ ここ どうぞ
(泰子) ちょっと うれしいな
(２人) ね～っ？
<こうして 26年ぶり
２度目の すーさん合流>
(泰子) ちょうどよかったんだ？
(夏希) なに食べよっか
(泰子) どうしよう
おなかペコペコなんだよね
(夏希) じゃ ガッツリ食べようよ
(泰子) うん
(店員) お待たせしました
(泰子) ありがとうございます
<ちなみに すーさんは
カルボナーラのセットを注文>
おいしそう
(夏希) そういえばさ
(泰子) うん
すーさん 小学校 どこなんだっけ？
(泰子) 私ね 香澄小
(夏希) あっ 香澄小か
(泰子) うん
(夏希) んっ… ねえねえ
ウチにさ 香澄小から来た子
いなかったっけ？
ん～ 石崎君じゃない？
あっ そうだ そうだ
(泰子) 石崎君？
(美穂) はい
えっとね 確かね
３年生のときに 香澄小から
ウチに転校してきたんだよね
あっ 石崎君！ あの足の速い？
(夏希) そうそう そうそう
(美穂) そうです
(泰子) いたいた！ 私 石崎君と――
１～２年生んとき
同じクラスだったわ
(夏希) あっ そうなんだ？
(泰子) うん
あのさ 川邊小にさ
美佐ちゃんっていう子いなかった？
美佐ちゃん？
うん　えっとね 丸山美佐ちゃん
(美穂) ああ
(夏希) あっ ごんみさね！
うん　いたいた
私ね 美佐ちゃんとは
幼稚園が一緒だったの
(夏希) あっ そうなんだ？
(泰子) うん
美佐ちゃんに
めちゃくちゃ泣かされてたんだよ
(夏希) そうなんだ？
(泰子) うん
でもさ 世間って狭いよね
まあ 世間っていうか 北熊谷ね
(泰子) そうだね
(美穂) ハハハッ…
ねえねえ すーさん
このあと 何してんの？ 仕事？
(泰子) えっ？ 今日？
(美穂)
(泰子) 私 休み
(夏希) あっ ホント？
うちらさ 食べ終わったら
カラオケ行くんだけど
一緒 行かない？
(泰子) えっ？ カラオケ？
(夏希) うん
行きた～い！
(夏希) え～ やった
(泰子) えっ 久々だわ
(夏希) ん～ん？
(泰子) うん
(店員) お待たせしました
(泰子) ありがとうございま～す
<ちなみに すーさんは
アセロラドリンクを注文>
え～ なに歌おっかな
あっ すーさん 入れる？
２人はさ よく一緒に
カラオケ来てたの？
(夏希) いや 初めてだよね？
(泰子) そうだね
(泰子) 塾でしか
会ったことなかったもんね
(夏希) そうだね
(美穂) そうなんだ？
(夏希) うん
私も すぐ辞めちゃったからね
あ～ そうだね　結局
２回ぐらいしか来てないもんね
(泰子) そっか
(夏希) うん
えっ？
えっ ちょっと待って
じゃあさ ２人 今日 会うの４回目？
あっ そうだね
ラウンドワン入れたら４回目か
４回目だね
(夏希) そうだね
(泰子) うん
へえ
じゃ あれだ　１回１回が
すごい濃かったんだ？
あ～ まあ そうかもね
うん　まあ 初対面から
わりと みんな 仲良かったもんね
(夏希) ねっ？ えっ 確かさ
(泰子) うん
帰りに すーさん みんなに
フリスクくれたんだよね
私が たまたま持ってたときだ
そうそうそう …で すーさんさ
１人にさ ５粒ぐらいくれんの
(泰子) そうだったっけ？
(夏希) そうだよ
…で みんな 口の中
超すーすーさせながら帰ったんだよね
あっ そうだったわ
…で みんな “すーさん”って
呼ぶようになったんだよね
<その“すー”だったの？
鈴木の“すー”じゃないんだ？>
あ～ そっか　懐かしいね
(泰子) 懐かしい
(夏希) へえ
(操作音)
懐かしいな
ごめん　ちょっとトイレ行ってくる
<えっ？ えっ 待って待って待って
ここでマンツーマンはキツイ>
(ドアの開閉音)
♪～｢if...｣
♪ 高鳴る鼓動は　夕暮れの
♪ 君の姿にシンクする
♪ 見せないプライド　ささやかな
♪ 君の全てにスウィングする
♪ Do you know it？
月の明かりを背負い
♪ 絡んできた運命の糸を追う
♪ 願い　その答えは見えない
♪ じゃまな雲がかくすんだ　その先は
♪ もしも君がひとりなら
♪ 迷わず飛んでいくさ
♪ 俺の行く末
密かに暗示する人Honey！
♪ …いた時は
♪ 解けるのかな魔法は
♪ 張り裂けそうな胸の痛みは...
<よく分かんないけど
なんだか この人になら…>
♪ 忘れない
♪ リンクする
♪ 来ない夜明けを…